Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
Иә, біз бәріміз бірміз және бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
Дәл қазір қосулы, есік міне кілт
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
Жалғастыру
Шындықты іздеңіз
Бұл дүниеде
Мұндай арнау бір-ақ рет келеді
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек орындаңыз
Оған барыңыз
Ешқашан
Уақытты өлтіретініне сену керек
Сізге не керек?
Құлақ шуы 0 Өтірік естіледі
Менің әлемім қателескен сияқты.
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою 0 Ол балама айырбас дейді.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Патша ойынына міндетті түрде қатысу
Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсізмін 0 Шаршадым 0 Бала сияқтымын
Мен кездескен шындық нөлге тең болды.
Өзіңнің қалауларың жоқ болып көріну немесе екіжүзділік танытудан пайда жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? 0 Мен батыр болғым келеді
Уппупу
0 болашақта өкінемін
Ақымақтыққа дәрі жоқ
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Құдайдың субтитр жұбы
Жапония: Акацуки және Казуто Иари Аудармасы: Казуто Иари және Ариса Аудармасы: Акацуки және Кадзуо Иари
Уақыт: Фрейм және Ваджиюки Арнайы әсерлер: Ваджиюки Кейінгі кезең: Наксия
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Маған бағынбауға тырыспа
Уәде басқа.
Мен шештім
Мен енді шегінбеймін, саған бұдан былай жағымпаздық етпеймін, сенімен ұрысқан кезде маған бәрібір
Иә, бірақ мен ұмытқан сияқты емеспін.
Кепілге алынған зат
Барымта дегеніміз не?
Сонда бәлкім, Огами мырза ысқырушы шығар...?
Үшінші сыныптағы сот процесі аяқталды.
Біз мектеп ғимаратының жаңадан ашылған 4-қабатын зерттеуді бастадық.
Осындай уақытта Тогами мен Фукава-чан бізбен бірге келсе екен.
Хмм…
Иә? Не болды, Неги?
А... жоқ, бұл ештеңе емес.
Қызметкерлер бөлмесі мен химия кабинеті 4-қабатта болды.
Қараңыз және қараңыз
Супер жоғары сапалы протеин Prodolmen X
Абайлаңыз, Асахина, бұл улы дәрі.
Музыка бөлмесіндегі ақпаратты өңдеу кабинеті
Құлыпталған
Соңында, директордың кабинеті
Бұл да
Наэги-кун
Киригири мырза
Қарсы боласыз ба?
Жасырын бөлме қалай болды?
Болды... Тергеуге тырысқанымда, біреу маған шабуыл жасады.
Мен білмей тұрып, материалдар жоғалып кетті.
Сонымен...
Осымен
Сонымен қатар, бұл бөлмеде біртүрлі жазба бар.
Бұл туралы қазір айтпаған дұрыс.
Айтпақшы, Наэги-кун
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Жасырын нәрсе...?
Огами мырза хабар таратушы болуы мүмкін
Бірақ дәлелсіз күдіктер туралы айтатын болсақ...
Жарайды, бұл жолы сот-медициналық сараптама міндетті болары анық.
Сіз маған бұрын айттыңыз.
Біз доспыз, сондықтан сенімді сөйлеңіз.
Жетеді
Кешіріңіз
Соңында ештеңе таба алмадым.
Бірақ ақпаратты өңдеу бөлмесінде және директордың кеңсесінде кейбір анықтамалар болуы мүмкін.
Құлыпты ашқанша
Огр, ең күшті примат гоминид, есікті оңай бұзады.
Балалар
Мектеп директорының кабинетінің есігін сындыру қаншама мектеп соғысы?
Мен ережелерге байланғым келмеді, бірақ
Мектеп ережелері қосылды...?
Енді сіз сенімді бола аласыз.
Осы уақытқа дейін бару нені білдіреді?
Ақыр соңында, директордың кабинетінде және ақпаратты өңдеу бөлмесінде бірдеңе болып жатыр, солай емес пе?
Дұрыс.
Бұл бізде әлі де бар.
Иә?
Бұл Alter Ego.
Барлығы келді.
Мен файлдың құлпын аштым.
Ятбе
Иә, бұл мектепте жоспар болған сияқты.
Жоғары сынып оқушылары Кибогамин академиясында оқшауланады.
Жоспар - бірге өмір сүру.
Сонымен қатар, карантинге жатқызылған жоғары сынып оқушылары
Кейбір жағдайларда бүкіл өміріңізді мектепте өткізуге тура келуі мүмкін.
Мен...
Біздің қазіргі жағдайымызбен бірдей.
Және бұл жоспарды жасаған адам Кибогамин академиясының өзі болған сияқты.
Мектеп...?
Жоспардың жасалуына не себеп болды?
Бір жыл бұрын болған «Адамзат тарихындағы ең үлкен және ең ауыр үмітсіз оқиға».
«Адамзат тарихындағы ең үлкен және ең қорқынышты үмітсіз оқиға»…
Осы оқиғаға байланысты Hope's Peak академиясы жабылуға мәжбүр болды.
Карантиндік жоспар қозғалыста.
Жоспарға жауапты адам - ​​Кибогамин академиясының директоры.
Ол жасы 30-дан асқан адам, әлі мектепте оқитын сияқты.
Содан кейін мектеп директоры Монокуманы басқарады.
Мен мектеп директорын іздеймін.
Мен оны міндетті түрде табамын.
Киригири мырза...?
О, мен мұны деректерден таптым.
Тағы бір жұмбақ бейне?
Бұл ненің фотосы...
Мектеп туралы хабарландыру Мектеп туралы хабарландыру
Тез арада гимназияға келіңіз.
Бірге жинал
Жақсы, мен кеткенім жөн.
Срочно Срочно Срочно Срочно
А, мен оны тастадым.
Бізде қайғылы жаңалық бар.
Кейбіреулеріңіз инсайдерсіздер.
Ішінде...Информатор?
Мен күткендей болды.
Сонымен... инсайдер кім?
Дүрбелең болма, мен саған айтамын.
Ақпарат берушінің жеке басы...
Бұл Сакура Огами.
О... жалмауыз?
Инсайдер…
Не...не туралы айтып тұрсың? Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Сәлем? Сакура-чан
Осыдан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Қайнатыңыз немесе қуырыңыз, өлтіріңіз немесе өлтіріңіз.
Сакура...чан?
Үндемегенім үшін кешіріңіз.
Хмм...ол шынымен де қылмыскердің агенті болды ма?
Мен сені осы уақытқа дейін алдап келдім.
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Сакура-чанды жаңа ғана айла-шарғы жасап жатқанына сенімдімін.
Дұрыс.
Себебі мен Огами-сан мен Монокуманың төбелескенін көрдім.
Сол кезде Монокума кепілге алынғандарды не істеу керектігін айтты.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Огами-сан кепілге алынғандықтан бағынуға мәжбүр болды.
Енді, ұйымдастырушыға опасыздық жаса...
Бұл күлкілі. Сіз ертегі әлемінде өмір сүріп жатырсыз ба?
Әй, егер сен шынымен де басшыға опасыздық жасасаң, маған жауап бер.
Ұйымдастырушы кім?
Кешіріңіз, мен бұл туралы білмеймін.
Барған сайын күдікті болып барады.
Сонымен, басшы сізге не істеуді бұйырды?
Мектеп өмірінде кісі өлтіру болмаса, тығырыққа тірелсе, бұл біреуді өлтіру.
Мен көремін. Сонда олар әлі де біздің өмірімізді мақсат етіп отыр ма?
Сондықтан басқаша.
Күте тұрыңыз, енді мен үшін ұрысудың қажеті жоқ.
Барлығы менің жауапкершілігімде
Асахина, кешіріңіз.
Сакура-чан...
Саған сырымды айтудан талай рет тартындым.
Бірақ мен қорықтым
Мені жек көресің бе деп қорықтым.
Бұл дұрыс емес...!
Кешіріңіз, бұл қате болса да, мен жауапты боламын.
Оны дұрыс емес жерге пышақтап салыңыз.
Бұдан былай Окамиге абай болған жөн сияқты.
Мен не істерімді білмеймін
Тоғами-кун, солай айтасың...
Жоқ, Тогами-цчи дұрыс айтады.
Ку...ұйымдастырушының агенті.
Сакура-чанды неге түсінбейсің?
Оның не істеп жатқанын тек сен ғана білесің.
Оның кім екенін де білмедің.
Бұл...
Огре шеберді жеңсе, сенуге болатын еді.
Иә…♡
Бірдеңе болса не істеуім керек?
Оками өлсе де, ұйымдастырушы жағында бір адам кем болады.
Бұл маңызды емес.
Бұл... адам емес.
Сіз өлетін адам болуыңыз керек.
Бұл қызық. Мен оны өлтіріп көруім керек пе?
Тек орындаңыз. Бұл жерде ереже солай.
Сіз мұны істей алмаймын деп ойлайсыз ба?
Мынау... мынау, бякуя-сама.
Бұл миллион өлімге ғана емес, миллиардтаған өлімге де тең.
Тоқта
Егер біз осылай ұрысатын болсақ, оған ұйымдастырушы кінәлі.
Бөлмеге оралу
Тогами-кун
Сіз басқалардың сезіміне соншалықты төмен қарайсыз.
Бұған не болды?
Кеңес!
Олай етсең, ерте ме, кеш пе аяғыңнан сыпырылып кетесің.
Мен сізге ризамын.
Бұл мектептегі хабар. Сағат 10.00.
Қазір түн.
Не болды?
Ху, Фукаваччи және Асахи Накчи төбелесіп қалды.
Әлгі тәбетсіз ерлер мен балалар, асығыңыздар, әлгі әйелді өзіңізбен бірге алыңыз.
бетін таныған адамның атын жазсаң, сол адам өліп қалады деген дәптер екенін айтты
Кесу, кесу, кесу
Мен ләззат уақытының дәмін татамын
Асахина-сан
Әзірге емханаға барыңыз.
Хагакуре-кун, маған көмектес
Сызылған жерлерге жақсы.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Егер мен айқайламасам, олар мені өлтіретін еді.
Маған рахмет
Сізге көп рахмет және жақсы екеніңізге сенемін.
Керісінше, дұшпандық сезіну керек.
Асахина-сан
Фукава мырзамен не болды?
Сакура-чан туралы аздап дауласып қалдық.
Өйткені...
Өйткені менің қымбатты досым туралы жаман сөздер айтылып жатыр.
Асахина
Не болды?
Бұл жараға не болды?
А, жоқ, бұл маңызды емес.
Ой, ау, мен емеспін.
Бұл геноцид. Бұл әлгі азғын кісі өлтірушінің ісі.
Мен емес, Асахинаның ренжігенін қаламаймын.
О, Құдайым
Маған көмектесіңізші
Мен сені кешірмеймін мен сені кешірмеймін
Огами-сан, сабыр ет.
Сакура-чан
Не шу?
Киригири мырза да Огами мырзаны тоқтатты.
Тоқтаудың қажеті жоқ
Мен ештеңе істемеймін
Бұл жай ғана тәртіп мәселесі.
Күтіңіз, күтіңіз.
Осымен
Сіз әлі де ашулысыз ба?
Сіз ашулысыз... солай ма? Бұл дұрыс.
Жоқ
Наэги-кунның жасырған нәрсесі Огами-сан туралы болса керек.
Нақты емес ақпаратпен жұртты шатастырмау үшін үндемедің.
Мұндай көзқарас, Наэги-кун, сен сондай тәкаппарсың.
Иә?
Міне, бұл сен маған сенбейсің деген сөз.
Дұрыс, кешіріңіз.
Жақсы, мен оны ұмытамын.
Мен де аздап ашуландым.
Иә?
Бұл мәселе енді аяқталды.
Альтер Эгоның тағы да айтары бар сияқты.
Сен келдің.
Альтер Эгоның маған қоңырау шалуында не болды?
Иә, мені желі байланысы бар жерге апарғаныңызды қалаймын.
Мен де барлығымен бірге қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Бұл мектептен қашып құтылу
Сондықтан мен бәріне пайдалы болуым үшін,
Желіге қосылудан басқа амал жоқ.
Бірақ
Мен оның қауіпті екенін білемін.
Сонда да мен мұны істеуім керек.
Жарайды, әркім туралы ойлау маған батылдық береді.
Жасанды интеллект не дейді деп таң қалуыңыз мүмкін, бірақ бұл шындық.
Наэги-кун, оны желіге қосайық.
Иә, бірақ...
Мен оның сезімін қондырғым келеді.
Киригири мырза...
Мүмкін, бұл жерде ұйымдастырушы байқамауы мүмкін.
Екінші қабаттағы жасырын бөлме Ол бөлмеде де бақылау камерасы болған жоқ.
Сондай-ақ желілік орта да болуы керек.
Дегенмен, бұл міндетті түрде ұйымдастырушы желіні бақылап отырған жоқ дегенді білдірмейді.
Бірақ байқап көруге тұрарлық.
Түсіндім
Содан кейін мен Альтер Эгоды алып кетемін.
Ол қытықтайды
Бір минут күтіңіз
Иә, мен бара аламын деп ойлаймын.
Қалғанын маған қалдырыңыз
Мен міндетті түрде анықтама табамын
Маған сеніп, мені күт
Иә
Мен де сенің дос бола аламын ба?
Рахмет, Наэги-кун.
Иә
Жоғары мектеп деңгейіндегі жекпе-жек суретшісі (lol)
Құпия бөлмені өлтіру (lol)
Жақшаның ұлылығын түсіндім.
Кез келген жағымсыз сөздер
Жай ғана
қосыңыз және ол бірден оң болады.
Ал енді
Қазіргі уақытта жеті студент аман қалды.
Ол қайтадан төмендей ме?
Ей! Польнареф!
Мен қазір не істей аламын
Менің қазір қолымнан келетіні – достарыма сену.
Наэги-кун
Капитан, 3D маневрге көшейік
Енді, Сакура-чан...
Огами мырза?
Есік ашылмайды
Огами-сан, мына жерді аш.
Біраз уақыттан бері жауап алған жоқпын...
Бұл...
Есік құлыптаулы ма?
Бөлменің ішінде бірдеңе соғып жатыр ма деп ойлаймын.
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Огами мырза
Мәйіт табылды
Белгілі бір бос уақыттан кейін сыныптық сынақ өткізіледі.
Бұл...
Бұл тағы да болды.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Сакура-чан қайтыс болды.
Мен барлығына телефон соғуым керек.
Асахина-сан
Жарайды, жарайды.
Мәйіттің басындағы екі соққы ізі.
Ауыздан қан құсу
Аяқтың үстіңгі жағындағы ұнтақ
Киригири-сан керемет.
Қанша көрсем де үйренбеймін.
Мен бұған дейін мәйіттермен араласуға мүмкіндік алғаныма сенімдімін.
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Оқиға орнындағы есік ішінен пломбаланған.
Бұл жабық бөлмедегі кісі өлтіру.
Жабық бөлме... кісі өлтіру
Иә
Есік де құлыптаулы болды.
Қылмыскер Огами-санды қалай өлтіре алды?
О, дәу! ?
О, бұл өлді.
Мен мәйіт табылды деген хабарды естідім.
Хун
Он құдай
Хагакуре
Фукава
Сакура-чанды өлтірген үш адамның ішінде кім?
​​О?
Иә?
Неліктен олай ойлайсың?
Сакура-чан үшеуін ойын-сауық бөлмесіне шақырды.
Сіз нені айтасыз?
Кінәлі Сакура-чанмен соңғы рет кездескен үшеуіңіздің арасында болуы керек.
AllAllApologies
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory